e Como obter a nossa história para
construir uma história melhor se nós
estamos aqui fazendo uma declaração
Profética e você quer romper talvez não
fecha tudo da sua vida mais alguma área
da sua vida que você precisa romper para
que você possa ter uma vida melhor então
meu amado presta atenção a isso que eu
vou te instruir aqui vamos olhar para
Davi e vamos analisar Qual é o segredo
desse camarada romper com essa história
e ele possuía em primeiro lugar ele
acreditava no seu potencial que eu sei
que ele acreditava no seu potencial
quando daqui Faz a pergunta o que está
não ao homem que ferir a este filisteu
Qual é a recompensa se ele não
acreditasse na sua possibilidade
derrubar Golias ele não é fazer essa
pergunta então ao perguntar ele está
dizendo que ele tá acreditando na
possibilidade de ele faz cara outra Davi
estava atrelado é fácil boa sorte
dificílimas e Thiago risco sabe o que
que enfrentam não sabia que enfrentar um
urso nem o urso a gente ó tá no pé então
ele estava treinando a enfrentar
situações difícil fazer de alto risco
então ele acreditava nessa possibilidade
ele acreditava no seu potencial pedir
que a gente versículo da Bíblia Deus
mandou Davi enfrenta Golias tem um Deus
quando Noé construir a arca Deus manda
Abraão sair da sua terra e prova terra
que eu quero fazer para sair mais tarde
não tem um tecido que Deus está mandando
Davi enfrenta Golias aqui tá uma das
provas porque ele acreditava no seu
potencial e na possibilidade dele vencer
agonia meu amado irmão minha amada irmã
existe uma coisa que ninguém pode fazer
por você nem Deus nem teu marido nem tua
esposa nem teu pai nem teu filho nem
governador o meu pastor é você acreditar
que você tem talentos e aptidões é você
acreditar que você é coroa da criação de
Deus é você crê pa quem você pode romper
se você gosta de dar então Continue com
a vida que me esqueci de te pedir o
cardápio
[Música]